# Предпринимательский инстинкт: выявляем будущих владельцев бизнеса

> Для реализации собственного бизнеса его необходимо официально зарегистрировать. Банки заинтересованы в том, чтобы люди обращались к ним за этой услугой. Информация о том, кто из клиентов готов начать свое дело, помогает банкам оптимизировать маркетинговые кампании, улучшить персонализированные предложения и экономить ресурсы. Ваша задача — найти людей, наиболее похожих на тех, кто уже открыл бизнес после коммуникации с банком.


## Данные

В этой задаче вам предстоит разработать модель, которая будет определять вероятность регистрации клиентами ИП или ООО в ближайшие дни после персональной коммуникации с банком.

- train.csv csv включает как данные о клиентах, зарегистрировавших бизнес в период с мая по август 2023 года в течение 14 дней после коммуникации, так и данные о клиентах, которые не зарегистрировали бизнес в этот промежуток времени.
- test.csv содержит информацию о клиентах, для которых необходимо предоставить предсказание вашей модели.

## В вашем распоряжении будут разнообразные признаки клиентов, такие как
- mb — информация о различных сессиях в мобильном приложении,
- application — заявки на продукты банка,
- bki — характеристики обращения в бюро кредитных историй,
- partner — информация о подписках на партнерские сервисы,
- graph — данные о контактных книжках клиентов,
- feature — другие анонимизированные признаки,
- target — значение целевой переменной, указывающей наличие (1) или отсутствие (0) регистрации ИП или ООО.

В качестве решения загрузите csv-файл, содержащий индексы объектов из тестовой выборки и предсказания вероятностей регистрации, полученные с помощью вашего решения. 

## Метрика

recall@k - полнота, посчитанная среди k объектов с наибольшими вероятностями положительного класса. 
