# Определение тональности отзывов на банки

# Максимальный балл за задачу: 400

Вам необходимо создать модель машинного обучения для определения тональности текстов отзывов на банки. Тексты отзывов на русском языке. Тональность отзывов может быть положительной или отрицательной.

# Набор данных

Данные включают отзывы о работе различных банков, собранные с сайта banki.ru. Для каждого отзыва есть метка тональности:

- Positive - Отзыв положительный
- Negative - Отзыв отрицательный

Формат данных: файл csv, разделитель табуляция. Два столбца:

- Label - метка класса, положительный или отрицательный отзыв.
- Text - текст отзыва.

Пример данных:

Positive:

> Обслуживаюсь на Цветном Бульваре. Продукт - кредитная карта. Все ясно и четко. Грамотные работники колл-центра - так держать. Являюсь клиентом уже 3-й год. Очень доволен - молодцы!В прошлом году была просрочка по платежам месяца полтора, истратил весь лимит - была сложная фин. ситуация и смена работы. Никто не парил мозг звонками - позвонили один раз, в ОЧЕНЬ ТАКТИЧНОЙ И ВЕЖЛИВОЙ форме напомнили о просрочке, спросили, когда БУДЕТ ВОЗМОЖНОСТЬ погасить задолженность. Ответил - через 3 недели. Все ОК, ждем. Больше НИ ОДНОГО звонка.Была проблема с оплатой через интернет. Позвонил. Ответили, что данный ресурс заблокирован и операция отменена банком. Попросил разблокировать - все решили в течение 10 минут. Вежливые операционисты. Поймал себя на том, что когда звоню в колл-центр, то звоню к людям, которые помогут решить мою проблему, а не с негативом и желанием ругаться уже заранее, как в некоторые другие банковские заведения.В общем, спасибо за хороший сервис и грамотных специалистов!

Negative:

> Никаких скрытых комиссий, банк ништяк. Только после оформления кредита выясняется, что зачем-то застраховали тебя, хотя я и не просил, и она не говорила, что будем Вас страховать на 1135 руб. Ещё дали наклейки сказали, что подарок. Наклеишь, мол, на паспорт эту наклейку и в случае утери всё будет окей, или вернём паспорт, или 1000 рублей. Ну вот этот подарок обошёлся мне в 1000 руб. Дальше СМС-информатор 294 руб. Брал PS3 в М-Видео Нижнекамск. Все эти цифры должны быть озвучены до оформления кредита. Администратор: Уточните, пожалуйста, дату оформления кредита. 9v3: Закрыл я уже кредит, а брал 09.10.13.


# Метрика

В качестве метрики используется Accuracy (доля правильных ответов).

> Accuracy = C / N
- С – количество правильно классифицированных объектов.
- N – общее количество объектов.

Балл за задачу рассчитывается по формуле:
> Points = 400 * max(0, (Accuracy * 2 - 1))

# Резульат 361 из 400
