# Рекомендация курсов для студентов

> Задача построить рекомендательную систему для образовательной платформы. А именно, вам необходимо обучить модель, которая для каждого пользователя (имя пользователя закодировано через user_id) будет рекомендовать ему 3 курса (course_id) из тех, которые он еще не слушал. При этом модель должна уметь работать как со старыми пользователями, так и с новыми, которые еще не приобрели ни одного курса.

> Важно: необходимо рекомендовать пользователю курсы только из тех, которые он еще не слушал.

## Данные

Для построения модели вам будут доступны различные данные о взятых пользователями курсах, а также тестовый набор user_id, для которых необходимо сделать предсказания.

train.csv - таблица пользователь-курс с информацией о взятых пользователями курсах

- user_id - уникальный идентификатор пользователя
- item_id - уникальный идетификатор курса

Тестовые данные представлены в файле submission.csv

В этом файле представлены тестовые user_id, для которых необходимо сделать предсказания.

А также формат тестовых предсказаний - предсказанные course_id для конкретного пользователя с user_id. Порядок предсказания не имеет значение, важно чтобы среди трех ваших предсказаний оказались правильные курсы. Например, для пользователя с user_id 42 правильные курсы c course_id 4, 8, 15.

Любой вариант перестановок (4, 15, 8), (8, 4, 15), и т.д. будет засчитан как верный

## Метрика

В качестве метрики качества в соревновании используется MeanAveragePrecision@3

Балл за задачу рассчитывается по формуле: ```Points = 200 * MeanAveragePrecision```

- Points – количество баллов.
- MeanAveragePrecision – значение метрики.

Таким образом, значения метрики в диапазоне 0.0 ≤  MeanAveragePrecision ≤ 1.0 пропорционально преобразуются в баллы от **0.0 до 200.0**

## Скачать данные

- https://www.kaggle.com/datasets/egorandreasyan/recommendation-of-courses-for-students/data

# Результат 200 из 200
