# Красивый город

Лена и Вася собираются в Красивый Город на шестнадцать дней и имеют на руках некоторую сумму денег (пока они не знают, сколько). Ребята хотят посетить самые интересные места. При этом, они могут посещать не более двух мест в один день.

О каждом месте они знают, насколько оно интересно (в баллах) и сколько стоит его посетить (в рублях, все цены кратны 50-ти рублям).

Определите список достопримечательностей с максимальной суммой баллов, такие что ребята смогут их посетить (хватит дней и денег).

## Формат входных данных

> В первой строке содержится одно целое число m — доступная сумма денег на руках в рублях (50 ≤ m ≤ 50 000). Гарантируется, что m делится на 50 без остатка.
> Во второй строке содержится одно целое число n — количество мест для посещения в красивом городе (1 ≤ n ≤ 100).
> Следующие n строк содержат описания мест в формате:
> i; p; d, где
> - i — интересность места в баллах (целое число от 1 до 1000)
> - p — стоимость посещения места в рублях (целое число от 0 до 10000). Гарантируется, что p делится на 50 без остатка
> - d — наименование места (строка, состоящая из строчных и заглавных букв латинского алфавита, а также пробелов, длина наименования не превосходит 40 символов)

> Гарантируется, что оптимальный ответ единственнен.

## Формат выходных данных

> Выведите оптимальный список наименований мест, которые ребятам нужно посетить, разделенных точкой с запятой в том же порядке, что они даны во входных данных.

Входные данные

```
3000
5
15;2100;Ermitazh
10;1500;Zimnij dvorec
10;1200;Isaakievskij sobor
8;1200;Kazanskij sobor v Peterburge
6;750;Krejser Avrora
```

Выходные данные

```
Ermitazh;Krejser Avrora
```
