# Анфас или профиль

- Максимальный балл за задание: 200

Вам необходимо создать модель машинного обучения для определения положения
лица человека на фотографии: анфас или профиль

# Набор данных

Данные (https://cloud.mail.ru/public/Mtei/sgfnsB3Gb) для обучения включают изображения в формате PNG c фотографиями
людей. На каждой фотографии лицо одного человека в двух возможных
положениях: анфас или профиль. Файлы расположены в двух каталогах:
● enface - положение лица анфас
● profile - положение лица профиль

Данные для тестирования включают изображения в формате PNG без разделения
по положению лица человека

## Формат выходных данных

Выходные данные должны быть представлены в файле формата csv, содержащего
два столбца:
● filename – имя файла изображения из тестового набора данных.
● label – метка положения лица человека на изображении: 0 - анфас, 1 -
профиль
Пример выходных данных:

```csv
filename,label
1.png,1
2.png,1
3.png,0
4.png,1
```


## Метрика

В качестве метрики используется Accuracy (доля правильных ответов).

> Accuracy = C / N

- С – количество правильно классифицированных объектов.
- N – общее количество объектов.

Балл за задачу рассчитывается по формуле:

> Points = 200 * (max(0.6, Accuracy) - 0.6) / (1 - 0.6)

- Points – количество баллов.
- Accuracy – доля правильных ответов.
- max – используется для того, чтобы не допустить отрицательных баллов, если решение дает метрику < 0.6.

Таким образом, при значении метрики Accuracy < 0.6, за задачу будет начислено 0 баллов.
А значения метрики в диапазоне 0.6 ≤  Accuracy ≤ 1.0 пропорционально преобразуются в баллы от 0.0 до 200.0 

# Результат 198.78408893520933 из 200
